美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裏舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓千里箭
你你你快跪下勿要我放出了魔氈
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落雷電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［神秘睡眼病，保護少女戀愛的心］
積達，打算用嚟奉獻
畀我哋偉大支配者嘅人類能量
收集成點啊？
係啊，貝爾女王
請你耐心啲等多一陣𠻹喇
我嘅計劃進行得非常之順利
哦，係咩？
今次應該冇咩特別問題啦嘛？
係
雖然一直以嚟我嘅計劃都受到阻礙
不過今次有芙拉幫我手
相信唔會再有問題㗎
噉就好喇
今次嘅任務我就全權噉交晒畀你負責啦
我靜候你嘅佳音
係
喺過往嘅日記填滿你嘅回憶
而且而家嘅日記亦填滿對你嘅愛慕
我愛你
我真係好想見你一面
我要當面向你傾訴對你嘅愛意
Yahoo！
呢封信呢，係住喺十番市
一位全名春菜嘅小姐寫嚟嘅
春菜？
咩？Miss係叫春菜㗎喎
唔會㗎，冇理由係Miss嚟㗎
呢個節目，歡迎各位將情訊寄嚟畀我
來信一旦被讀出呢
噉就可以獲得一個
好精美嘅情花心口針
我真係好想得到嗰個情花心口針啊
喂，阿兔呀
好喇，聽晚見啦
我喺呢度同你講聲早唞
嘿， 阿兔呀
不過咁大個都未寫過情信𠸏
阿兔啊！
問題係都唔知寫畀邊個
做乜嘢啊？
喂，好夜㗎啦，你仲唔瞓覺
聽朝又唔願起身㗎喇
你唔係話我口多吖
你根本冇時間聽埋啲噉嘅電台節目𠸏
你知道嘛？
你係被選嘅戰士
仲背負有重大嘅使命㗎
係喇…我知道喇
我眼瞓自然會瞓㗎啦
一睡不起嘅昏睡症呀？
我都希望有個噉嘅病啊
等我可以休息下吖嘛
咪亂噉講嘢啦
呢頭家啊，靠你做嘢賺錢維持㗎
嘿，講下笑吒嘛
如果一睡不起啊
我咪食唔到你煮嘅好餸囖，係咪？
你真係識氹人㗎喇
又試遲到喇
-阿兔仲未返學𠸏？
-我冇留意𠻹
早晨啊，我返學喇
點算好啊？
一定畀Miss鬧死喇
Miss好少噉樣㗎喎
咦，奈留呀，唔見Miss𠸏？
Miss到而家仲未見人啊
好彩唧
估唔到連Miss都會遲到啊
噉真係世界變喇
而家開始點喇
唔使點喇，今日你哋自修啦
自己做作業有唔明就問啦
我今日我今日好眼瞓
我要瞓覺啊
喂，阿兔啊
究竟Miss佢有咩唔妥啊？
你問我，噉我去問邊個喎？
唔使畀人鬧，真係夠運啊
激氣啊
嗰個阿兔完全唔聽我忠告
當係耳邊風𠸏
肯定比櫻田老師鬧到佢七彩嘅
自作自受啊
嗨
又見面喇，黑貓
佢唔會知我識得講嘢啩
點解啊？今日唔同阿兔一齊𠸏？
係喎，阿兔而家返緊學啊嗬
哎吔，睇佢真係唔知啊
你咁乖，好啦
等我攞啲牛奶畀你飲嗄
喺度等我一陣啊
換咗阿兔
玄基對佢咁好呀
一定係好開心㗎喇
哎吔，做咩嘢呢？
究竟發生咩事呢？
Miss佢瞓着咗就一直都未醒過喇
原來教書真係辛苦成噉㗎啝？
阿兔呀，我聽媽咪講過啊
好似Miss而家噉樣一覺瞓唔醒嘅昏睡症呀
最近好流行啊
噉樣咪即係可以成世人都瞓覺囖
幾好吖
哎吔，點解啊？
因為呢，可以一直生活喺夢境裏便吖嘛
我諗呢，一定會好開心嘅唧
-哎吔
係？
係啊
主任啊，又收到一大疊聽眾寄
嚟畀「午夜傾情」節目嘅信喇
吓？又有呀？
根本就冇呢個節目
點解會引起咁大反應嘅呢？
啲信點啊？
理得佢啊，求其抌埋一邊咪算囖
唉，真係無聊啊嗬
啲信不如等我幫你哋處理啦
噉呀？唔該晒你喎
小意思啫
乜原來你都有聽「午夜傾情」㗎咩？
梗係有啦，唔止有聽啊
我仲寄咗好多封情信去𠻹喎
真𠸏？
寄畀邊個啊？
使乜咁執着喎
寫「未來戀人收」噉咪得囖
係喎
我都可以噉樣寫㗎喎
「未來戀人收」
對唔住啊，我唔係有心㗎
阿兔啊
撞到電燈柱都道歉𠸏？
你心地真係幾好㗎噃
你呢一排好多嘢諗呀？
頭耷耷行路都唔睇路𠸏，噉樣點得㗎？
乜嘢話？
阿兔啊，頭先嗰個人你識佢嘎？
幾英俊有型吖
咁核突，你都會話佢有型𠸏？
讕沙塵滾滾唔好行路仆親個鼻啊
好啦
集中精神，寫封動人嘅情信先
阿兔啊，情信唔係親自交畀
自己心愛嘅人係冇意思㗎
你唔好擾亂我嘅思緒啊，好唔好啊？
係…
未來嘅戀人…
哎吔，唔得啊
我諗唔到寫啲乜嘢先至啱啊
平時我作文多數唔合格𠸏
問題唔係喺呢度啊
冇錯喇
我可以去電台揾節目主持人
問下佢究竟點樣寫情信㗎喎
噉樣咪得囖，好嘢
一於係噉啦，我出去喇
喂，等陣啊…
點會㗎？
呢一度係FM第十台嚟𠺢嘛，唔係咩？
冇錯喎
不過你所講嗰個節目呢，我哋個台冇㗎
唔該你走啦
奇怪喇
點解會噉𠸏？
你好
又係「午夜傾情」嘅時間
嗱…而家咪出緊街囖
嗰個守衞吖，喺度講大話
嗯，不過真係有啲古怪喎
FM第十台喺呢個時候
應該係播放以懷
舊歌曲為主嘅音樂節目㗎喎
或者係嗰張報紙印錯咗嘅啫
你而家唔係聽到㗎咩？
今日第一封來信
係住喺十番市嘅奈留寄嚟嘅
奈留？
佢話好信命運喎，真係少有啊
早晨啊
嘩，好嘢啊
係咪情花心口針嚟㗎？
嗯，今朝收到㗎
奈留呀，快啲拆嚟睇下
好啊
好靚啊
朵花同Miss帶住嗰一朵一模一樣㗎
噉上次節目播出嗰封情信係…
係Miss寫㗎啦
嗯，估唔到啊
好靚啊
點解…好攰、好眼瞓啊
奈留
點解噉㗎？
奈留…
阿兔都係啊
阿兔你點啊？
振作啲啦，阿兔
佢係…
禮服幪面俠阿
禮服幪面俠啊
唔通…唔通你就係…
你就係…我未來嘅戀人？
好醜啊
睇嚟應該係喇
好嘢啊…
係喇，既然係噉
你畀我睇下你嘅真面目吖，好唔好啊？
冇問題吖
月野兔！
哎吔，好彩好彩醒得返唧
奈留
喂，阿兔啊
實有唔妥㗎
我諗呢，喺FM第十台一定係
有啲唔尋常嘅事發生啊
嗯
都收集咗幾多噃
今次嘅實驗非常成功
芙拉
原來少女擁有嗰顆熱戀內心
裏便存在一種咁強大嘅力量喺度
利用情花心口針，令嗰班女仔沉睡
然之後吸收佢哋嘅能量
你製造出呢種武器，的確好有用
差唔多時間要開始
「午夜傾情」節目㗎喇
露娜，點樣混入去好啊？
個守衞實會阻止我哋㗎喎
你放心啦
哎吔，做乜嘢啊？
你用呢一支筆啦
呢一支係乜嘢筆嚟㗎？
呢支筆係新法寶嚟㗎
你利用佢
就可以化身成為各行各業嘅人㗎喇
真𠸏？
點樣先至可以變到身啊？
只要你大叫「Moon Power」
噉樣就得㗎喇
Moon Power？
好啦
Moon Power！
靚女播音員，變身
得咗啊，我變到身喇
又會加埋「靚女」啲噉嘅字眼𠸏？
好啦，我哋行喇，露娜
哎吔，又係幾靚㗎喎
失敗
晚安啊
「午夜傾情」又同大家見面喇
原來佢就係主持人嚟㗎
好英俊啊
你傻咗咩？
呢個係敵人嚟㗎
係唔係㗎？
1001091
哎吔
1002046
睇下吖，佢整暈晒啲職員啊
1004479
又係喎，好啦
1010728
你想去邊度啊？
1012083
今日第一封來信呢就係…
1016390
哼，呢一個節目要終止啊
1018683
有項特別嘅新聞報導
1021263
「午夜傾情」節目送出嘅
1023082
「情花心口針」
1024201
係一樣極度危險嘅嘢嚟㗎
1027367
如果喺手嘅話，記住千祈唔好掂啊
1030314
你講乜嘢啊？
1031435
各位，你哋諗真一啲吖
1033300
真正嘅情信
1034502
如果唔係親手交畀愛侶嘅話
1036375
完全係冇意思㗎
1037955
你哋醒覺啊
1039249
哎吔，呢句説話係我講過㗎
1043282
你係邊個？
1047230
阿兔啊！
1057947
你以為可以就噉算數咩吓？
1060042
係妖魔啊
1062120
鬼啊！
1066787
快啲變身啦
1069116
月稜鏡力量，變身！
1102542
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
1106440
Sailor Moon
1112655
你竟然任意踐踏純真少女嘅夢想
1115399
簡直就係大逆不道啊
1117700
係罪大惡極先啱啊
1119680
係喎
1120716
總言之呢
1123072
我要替月行道
1125172
儆惡懲奸
1127025
又係你？
1128117
你今次又想嚟破壞我嘅好事呀？
1131110
哼，你係今次罪行嘅罪魁啊
1133903
我個名叫做…積達
1136657
Sailor Moon，看招啦
1145499
咪想走啊
1150359
乜嘢啊？
1151570
呢一度就係你嘅葬身之所喇
1158210
點算好啊？
1159621
睇住嚟啦
1165024
Sailor Moon！
1166010
用月冕飛擊啦
1168091
月冕
1169690
飛擊！
1174870
掟咗去邊度啊？
1189711
積達
1191804
睇你個樣好想同我決戰噉喎
1194698
月冕
1196471
飛擊！
1212033
可惡啊
1218499
啊，危險啊
1224269
好痛啊
1258739
係佢啊
1259790
禮服幪面俠啊
1262439
Sailor Moon
1263533
後會有期喇
1269219
禮服幪面俠，好嘢啊
1283830
我一直仰慕嘅禮服幪面俠
1286515
當我第一眼見到你呢
1288380
我已經深深噉為你…
1291722
你仲寫埋啲噉嘅嘢
1293642
「午夜傾情」節目已經冇咗喇
1296730
我知道𡅅
1297730
我會親手交畀佢㗎
1299410
畀返我啊
1300921
等我睇下寫啲咩先
1303097
哎吔，唔好啊
1304885
各位，早晨啊
1306423
我知道你哋好關心我嘅健康
1308819
大家唔使擔心，我已經完全好返晒喇
1312170
畀返我啊
1314185
哎吔，你哋做乜嘢啊？
1315641
畀返封信我啊
1318316
畀返我啊！
1321501
唔好啊！